merge conflict adalah ketika suatu tim bekerja dalam suatu proyek. Lalu orang a ingin melakukan perubahan pada sesuatu bracnh yang ada di dalam proyek tersebut dan pada saat yang sama orang b juga melakukan berubahan pada branch yang sama sehingga sistemnya bingung ingin melakukan perubahan apa, apakah itu perubahan yang dilakukan orang a atau perubahan yang dilakukan orang b sehingga terjadi merge conflict. Cara menanggulangi merge conflict adalah orang a dan orang b harus terlebih dahulu melihat pada bagian yang terjadi merge conflict didalam suatu proyek. Setelah itu, orang a dan orang b menentukkan perubahan apa yang ingin dilakukkan, sehingga tidak terjadi 2 perubahan secara bersamaan.  